Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Жақында 210-рейс Венераға жетеді.
Венераны терраформациялау үшін қолданылады
Қалқымалы қондырғылар кейбір тұтынушыларға қолжетімді.
Аллергиялық белгілерді тудыруы мүмкін
Ол Венера ауруымен нашарлауы мүмкін.
Егер ауытқу пайда болса
Дереу маман дәрігерге хабарласыңыз.
-Уау -Уау
Тыныш болыңыз, мырзалар.
Барлығы қолдарын бастарының артына қойды.
Немесе ақша болса, мен оны саған беремін. Егер бұл тек мен болсам, мені жіберіңізші.
Бұл шу шығарады
О, жоқ, осындай уақытта.
-Ой сонда -Ку
Эй
Ах
Сіз мені ести аласыз ба?
Оян!
Хмм?
Жарайды, тыныш қолдарыңызды басыңыздың артына қойыңыз.
Ей, ұйықтама. Сіз біздің кім екенімізді білесіз бе?
Ах
Сен
Иә, иә.
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
О
Бұл үшін кешіріңіз.
Бір күні аяқталсын
Ой-а-а
Міне, сыйлы басшылар.
Ия
Ақымақ болма
Бұл 5000 ба?
Бұл ерекше баға.
Бұл еш жерде жазылмаған.
Жалпы айтқанда, бұл жер резиденция емес.
Өтінемін, бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Мен тіпті сол шөлге барудың қиындығына да бардым.
-Ей, алданып қалма -Ах!
Эй, сен
Әй?
Оны дұрыс жеткізіңіз, жарай ма? Бұл жақсы
Әй
Майдо бар
Yes
Не?
Бөлісу
Мұнда?
Маған дәл қазір керек.
О? Ах
Сіздің ақшаңыз осы ғана.
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Казиноға ақшаны қайтадан салу керек пе?
Банктер жақсырақ, солай ма?
Ха, сіз үйрене алмайсыз.
Уа, уа, уа, уа, уа, уа!
Оны жұлып алсаң, уақытында боласың.
Тағы да төмен. Ах, дұрыс, дәл сол жер
Таңқаларлық, бұл таңқаларлық.
Ио хехехе
Сіз бұрын таңғажайып трюк жасадыңыз.
Ұшқынды өлтірген ол, солай ма?
Ей, менің сенен бір жақсылығым бар.
Маған да сол қулықты үйретіңізші.
Дзюдо? Бұл кунг-фу ма? Хааааааааааааааааа
Иә?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен сен сияқты күшті бола алмаймын.
Ол табанды жігіт.
Егер ол жұмыс істемесе, ол жұмыс істемейді.
Жарайды, сәл ғана өтінемін, ұстаз.
Өтінемін
Иә? Ой
Бұл не?
Хмм
Хаа ха ха
Иә? Эй, эй, сәл ғана
Жоқ, бұл көмектеседі деп ойладым.
Жанашырлық көп, солай ма?
Мен қазір одан шықтым
Өтінемін, ол азаймайды.
Бұл туралы уайымдамаңыз... Иә?
Венерада гелий көп.
Дәрі ішсең, тез жазыласың.
Уф Гоку
Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Сіз мұны рұқсатсыз жасадыңыз ба?
Хахахаха
Бұрынғы кәмпит
Теме
О, бұл нағыз жауынгерлік дайындық, солай ма?
Сәлем!
Сіз
Мен Локо Бонаро
Құрметпен, ұстаз
Бұл менің біраз уақыттан кейінгі алғашқы табысым.
Мен саған дәмді тамақ беремін.
Ит
Бұл штат офицерінің шеберлігі.
Келесі тақырып және
Ах
Мен саған күш қолданбауыңды айтып тұрмын.
Жоқ, олай етпесең, қарсыласыңды жеңе алмайсың.
Маңыздысы - ағын.
Қуат емес
Иә?
Ол су сияқты болады.
Түсінесіз бе?
Мен мүлде түсінбеймін
Иә, бұл дұрыс.
Жарайды, маған пышақпен кел.
Сіз зардап шегесіз.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Кеттік
Уа, ау
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Мен бұған ешқандай күш салған жоқпын.
Мен сенің пайдасыз күшіңді пайдаландым.
Қуат ағынын басқару.
​​Бұған жету үшін біз кез келген қозғалысқа жауап бере алуымыз керек.
Бүкіл денеңізді босаңсытыңыз
Дұрыс, ол су сияқты болады.
Су?
Иә
Су кез келген пішінге ие болуы мүмкін.
Ол баяу ағуы мүмкін
Қатты соғуға болады, солай ма?
Мен түсінетін сияқтымын, бірақ түсінбеймін
Эй
Біз қарттарға қамқорлық жасауымыз керек.
Хек!
Мұны сұраңыз
Әй?
Бүгін түнде, жоқ, ертең түнде, қала шетіндегі шіркеуде.
Енді ұрыспауға тырысайық.
Ол сонда болды, қашып кетпесін.
Казино туралы не деуге болады?
Мұндағы аймақ қаталдығымен танымал.
Бұл туралы алаңдамаңыз, бұл халықтың ақшасы.
Сонымен қатар, мылтық доппен
Сіз қашан қайтып келетініңізді ешқашан білмейсіз.
Ей, уақытыңды босқа өткізудің қажеті жоқ.
Қалтадан ақша табу туралы не деуге болады?
Иә?
Пикаро Кальвино
Сіз сараң ұрысыз, бірақ бұл жолы біраз қобалжыған шығарсыз?
Ол үлкен картопты ұрлады.
Егер топ сізді ұстап алса, бұл екі есе қымбат.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл ұрланған адам.
Бұл Венера ауруына қарсы арнайы дәрі.
Оны өсіру қиын, бірақ оның құны миллиондаған долларға ұқсайды.
Иә?
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
О!
Уау
Иә
Боқ, қайда бардың?
Қарғыс атсын, ол тез жүгіреді.
Хехида
Мияу
Тыныш
Егер сіз мысық-баба болса, жақсы
Мұндай банданы ұстаудан әлдеқайда тиімдірек.
Жоқ, жоқ.
Әй, бір сәт болды.
Ақымақ
Қауіпті нәрселерге қол тигізбеу жақсы.
Олар білмейді деп үміттенемін, солай ма?
Казинода қанша ақша жұмсадыңыз?
Не?
Мен Пикароны жалғыз қалдырдым.
Мен Рокконың соңынан еремін
Не, неге күтпейсің? Мен бәрібір кездесемін
Қайырымдылық құдайының тек шаштары бар, солай емес пе?
Сәттілік құдайы, солай ма?
Шаттл сынықтары?
Бұл жерде не болып жатыр?
Саана
Кейбір нәрселерді ұнататын және шөл далада өмір сүруге тырысатын адамдар болуы мүмкін.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Қозғалмаңыз
Қолдарыңызды көтеріңіз
Бұл күдікті емес.
Бұл одан да күдікті естіледі ме?
Бұл кім?
Неге мұндасың?
Маған жауап бер
Ах!
Жібер
Мен жаңа ғана Рокконы көруге келдім.
Роконың досы ма?
Жоқ
Жақсы
Күрсін
Хмм хмм аа
Ах
Әй, қолыңды дұрыстап жу.
Босс, мен оны әлі таба алмай жүрмін.
Иә, иә
Қараңызшы, аспанда қалқып тұрған өсімдік кінәлі.
Өте анда-санда қарға ұқсайтын споралар жауады.
Қалыпты адамдар жақсы сияқты.
Менің конституциямның арқасында менің көздерім
Бұл ыңғайсыз емес пе?
Жоқ, үйренгеннен кейін маңызды емес.
Юкине-кун, барсың ба?
Кейде көре алмайтын нәрсені түсінген дұрыс.
Ол емделе ме?
Егер сіз ақша жұмсасаңыз
Мен оны сол күйінде қалдыруға қарсы емеспін.
Локо
Сіз әпкеңізге көңіл бөлесіз.
Рокко маған мұны кеше жіберді.
Барлығы Локо туралы жаман сөздер айтады.
Кейбір жаман достар бар сияқты.
Роко жақсы адам.
Мен сол жаман достардың бірі болуым мүмкін, солай ма?
Иә, солай болуы мүмкін.
Бірақ сіз басқасыз.
Мен түсінемін.
Локо және сіз де
Менің түсінуім өте қиын нәрсе бар, бірақ ол әдемі.
Себебі мен мұны түсіндім
Мен шайды осылай беремін.
Әдемі нәрсе ме?
Бұл әлдеқашан жоғалған болуы мүмкін.
Мен ең жек көретін сөздерім—
Әй?
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Уау
Мен Пикаромен кездескім келеді, қайда екеніңізді айтыңыз.
Не?
Мен бұл туралы білмеймін.
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Уау
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Есіңізде ме?
Әй, есіме түсті.
О? Сіз не айттыңыз?
Сұр күлді тұқымның бағасы қандай?
Мен жай ғана сұрадым.
Идиоттар, бұл қазірдің өзінде асыл тас
Оған құлшылық ете алсаң, бақыттысың.
Иә
Оны сату қиын болар еді.
Дегенмен, әрбір таблетка 8 миллионға жуық тұрады.
Сіз оны алдыңыз ба?
Жоқ
Келесі, мына жігіт
Пикаро ше?
Әй, дерлік.
Онда да жақсылық жасаңыз.
Құт
Иә
​​Олай болса, Роко-кун.
Егер сіз оларға қазанның қай жерде екенін сабырмен үйретсеңіз, жақсы болады.
Оқытқың келмесе
Мен оны тастап кеткенім өкінішті.
Мұның мәні неде?
Уф
Уаааа
Иә, жақсы.
Уф аа
Роко-кун
Мен сенің қарындасың бар деп естідім.
Иә, әпкемнің бұған қатысы жоқ.
Фуфу Сонда ол қай жерде?
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Гааааа
Ах!
Уф
Гааа
Мен Пикаромен кездескім келеді, оның қайда екенін айтыңызшы.
Иә, иә
Не? Қайда?
Эй, эй, эй
«және күн сайын күрсінемін.»
А, сен келдің.
Мен оны дұрыстап әкелдім.
Кешіріңіз, бірақ маған ішін көрсетті.
Оның не екенін білдіңіз бе?
Граяш Оның атауын ескерсек, бұл үлкен мәселе.
Ақыр соңында, бұл сіздің жүлде ақшаңыздан шамамен 10 есе көп.
Уф
Сіз сыйлы аңшысыз ба?
Мені ұстауға келдің бе?
Стелла бұл жігітке керек, солай ма?
Га
Уф
Қашып кет, сені өлтіреді.
Не? Мен жай ғана ақымақ айналма жолмен жүрген жоқпын.
Джет тыңдап жатырсыз ба?
Уф
Ах
Оны тоқтатыңыз.
Граяш қайтып келді, сондықтан жақсы.
Эй, оны маған қайтарып берші, өтінемін.
Маған жеткізу үшін жолыңыздан шығып кеткеніңізге өкінемін.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Уф!
Бұл жігіт
Мұны мүмкіндігінше тезірек жасаңыз
Пикаро Кальвино
Тыныш бол.
Уууу
Ах ааа аа
Оны сәл талғампаз етіп жасай алмайсыз ба?
Ахх
Ей, мені өлтірме. Сіз сыйақыны теңестіруді жоспарлап отырсыз ба?
Tsk, сыйлы аңшы?
Затыңызды дереу қайтарыңыз
Доуаах
Loco
О
Иә
Хмм.
Таптым сені, Йошикагэ… Хм?
Гуах
Ах ха
Рококку
Ахххх
Қарғыс атсын, ақымақ
Уф
Сіз еш қиындық көрмедіңіз.
Ей, өзіңді бекіт. Сен тірісің бе?
Эй
Мастер
Бұрын айтқанымды көрдіңіз бе?
Жарайды
Сөйлеуді тоқтатыңыз, мен дереу дәрігер шақырамын.
Уау
Эй
Менің өтінішім бар
Музыкалық қораптың ішінде
Білемін, Стелланы жайына қалдыр.
Бұл өте қорқынышты.
Жарайды, күте тұрыңыз. Тыңда, өлме. Өлме.
Иә?
Сізбен бірге
Біз бұрынырақ кездессек екен
Біз дос бола аламыз ба деп ойлаймын
Өтінемін
Loco?
Локо, солай ма? Мен [13] өкілімін
өкілімін
Тыңдасаң жақсы.
Рокко маған Греяшты алды.
Ота ақысы да.
Көздеріңізді емдеуге болады дейді.
Бұл таңқаларлық, мен не істеуім керек?
Мен алдымен Рокконың бетін көргім келеді.
Сондықтан оларға дереу келулерін айт, тек тез бол.
Сіз ұсталдыңыз ба?
Жоқ
Онда неге Рокко келмей жатыр?
Ол қайтыс болды.
Иә
Стелла
Жарайды, қазір үйге қайт.
Түсінесіз бе?
Рокко жаман нәрсе жасағаны үшін қайтыс болды, солай ма?
Өтінемін, бүгін үйге қайтыңыз.
Ол сондай адам.
Мен Рокконы өз көзіммен көрген емеспін.
Эй, нағыз Локо қандай болды?
Көрмесең де, түсінесің, солай ма?
Ол жақсы жігіт еді.
Өздеріңіз білетіндей.
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Құрғақ көзбен
Біреу жылап жіберсін
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзенге батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Е, Эд келесі аптада шығады, хехехе
Хехехе, сен кімсің?
Ал, өзімді таныстырып өтейін.
Эдвард Вонг Хау Пепел
Бұл Цибулский IV.
Қандай ақылсыз есім.
Бұл кім?
Мен есімді өзім таңдадым.
Салқын
4-ші ұрпақ дегеніміз не?
Келесі жолы «Эдуардпен кептеліс»
Айтпақшы, бұл бала кім?
Қараңдар!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory